# 成人APP新网址|成人APP新入口



成人APP新网址|成人APP新入口：http://nh71.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://18fv.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://8eb.cc/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)





成人APP新网址|成人APP新入口早饭过后，罗辑叫上罗勇和黑豺几人，打算去营地外看看，之前赢的莫名其妙，虽说能赢是件好事，但不弄明白，心里始终会有个疙瘩。

一行人离开营地，成人APP新网址|成人APP新入口进入树林区域之后，很快就发现了残留在林地内的密集脚印，在这七天的时间里，他们明镜部落的人都没有离开营地过，所以，这些脚印不是他们的，也就是说，这应该是入侵者留下的。

成人APP新网址|成人APP新入口那个入侵者既然到达过这个位置，那就不可能没有发现他们的营地，罗辑是个聪明人，脑子一转之后，很快就反应了过来，“难道说，是被我这堵远古城墙给劝退了？”

这个做法，成人APP新网址|成人APP新入口罗辑倒可以说是相当理解，以前玩一些拥有入侵模式的策略战争游戏时，很多玩家都这样，尤其是在那种士兵死了就会造成实质性损失的游戏里，一看对面防御的跟铜墙铁壁似的，根本打不过，没胜算，那就选择保全兵种，干脆不打，直接撤退，这在罗辑他们这种玩家眼里，算是再正常不过的做法了，可问题在于撤退也不至于被系统判定为全灭啊。

成人APP新网址|成人APP新入口怀着这样的疑惑，罗辑决定顺着那些脚印找上去看看，之后走了大概十几分钟的路后，一股的强烈的血腥味顿时扑面而来，罗辑眉头一皱，“刘峥，你上去看看。”

刘峥是之前罗辑找了个机会给黑豺取的正式名字，成人APP新网址|成人APP新入口顺手还刷了三点忠诚度，毕竟是他手底下的一员五星大将，叫黑豺实在是有点不太像样。

成人APP新网址|成人APP新入口接到命令的刘峥应了一声，扛着自己的钺斧快速靠近上去，一看之下，脸色顿时一变，“首领，这附近到处都是血迹！

估计是发生过战斗，成人APP新网址|成人APP新入口而且还打的非常惨烈！”

成人APP新网址|成人APP新入口听到这话的罗辑眉头不禁皱的更紧，快速往前走了几步，那一大片一大片触目惊心的血迹顿时映入了他的眼帘。

“这到底是谁干的？”毫无疑问，成人APP新网址|成人APP新入口那帮入侵者的全灭显然是遭受到了未知的第三方势力袭击。

成人APP新网址|成人APP新入口难道是蛮熊部落？”一个个念头不断的在罗辑脑海中闪过，随后又被他一一推翻，“不可能，对方毕竟是玩家，蛮熊部落想要团灭掉一股玩家的势力，未免有点不切实际，等等，这是”

成人APP新网址|成人APP新入口看着出现在他视线范围内的那片脚印，罗辑瞳孔微缩，“野兽？”

就在罗辑这么想着的时候，成人APP新网址|成人APP新入口一旁的刘峥亦是凑上来看了一眼，“这脚印，好像是鬣狗。”

成人APP新网址|成人APP新入口面对这个答案，还不等罗辑做出什么反应，正在另一边搜索的罗勇亦是大声开口，“族长，在这边也发现了大量鬣狗的脚印！

成人APP新网址|成人APP新入口那帮域外人恐怕是被鬣狗群袭击了。”

域外人，成人APP新网址|成人APP新入口原住民们对入侵玩家的称呼，这个称呼伴随着那一个个口耳相传的故事在这个世界里流传着，倒是让罗辑省了不少事情。

成人APP新网址|成人APP新入口入侵玩家、鬣狗群、血迹、时间是第七天晚上、地点是这片树林”罗辑脑海中的线索开始慢慢衔接起来，几分钟后，他想到了一个可能性，“也就是说，那个叫王超的玩家虽然打消了攻城的念头，但却并没有被我直接劝退，而是改变了战术，想要在这片树林里埋伏我，等我离开营地，外出打猎的时候，打一波埋伏战？”

“不过他显然没有想到，成人APP新网址|成人APP新入口我这堵远古城墙后面还有一大片明镜湖，鱼类资源丰富，再加上之前提前囤积起来的肉干，短时间内根本不需要外出打猎。”

成人APP新网址|成人APP新入口为了不暴露自己的位置，他们肯定不能生火，而凭借着人类的视力，在夜晚的树林里很难看得清周围，也就是维持着这样的状态，他们在第七天的夜里，遭到了鬣狗群的袭击”

“那群鬣狗原本应该是想趁着夜色来找我报仇的，成人APP新网址|成人APP新入口毕竟之前杀它们杀得挺狠，而躲在树林里的入侵者，显然是被鬣狗们误认为是我的人。”

成人APP新网址|成人APP新入口鬣狗是夜行性动物，在夜晚，视力受到影响的人类，自然不可能会是鬣狗群的对手，遭到袭击，然后团灭”分析到这里，罗辑视线一扫这一片虽然沾满血迹，但却意外空荡荡的区域，“尸体也毫无意外的被拖走当食物了。”

成人APP新网址|成人APP新入口分析完毕，罗辑舒了一口长气，虽然他感觉是八九不离十了，但果然还是确认一下比较保险，“刘峥，你带上几个战士，还有弓箭手小队，顺着这一路上的血迹找过去看看，遇到鬣狗就杀掉，如果发现域外人的尸体，就把他们身上的武器装备带回来，尸体的话，也处理一下吧。”

说完，成人APP新网址|成人APP新入口罗辑又转头看向罗勇，“罗勇，你带一批人，把这树林里的血迹处理一下，之后让大家都巡逻起来，注意防备可能出现的鬣狗群和西边蛮熊部落的人。”

成人APP新网址|成人APP新入口吩咐完这边的事情，罗辑走回部落营地，挂着免战牌的这一个月，当然也得好好利用，先把建筑队和伐木队调到黑岩部落那边去，黑岩部落那边的远古城墙也是该造起来。

成人APP新网址|成人APP新入口明镜部落作为他现在的主城，以后也有可能会是整个文明的首都，考虑到这个因素，罗辑前期就把整块地盘圈的很大，这才导致了那浩大的工程，而黑岩部落那边显然不太需要，至少现在不需要。

成人APP新网址|成人APP新入口现在的黑岩部落，与其说是一座分城，不如说是一座由罗辑为了获取煤炭资源而建立起来的大型煤炭厂，每天的任务就是开采煤矿，根本不需要去做别的，所以黑岩部落在前期并不需要圈出太大的一块的地盘，只需要把煤矿附近的那一小块区域保护起来就行了，造这么一小圈远古城墙，对于已经有过一次经验的建筑队来说，应该是绰绰有余才对，事情要是顺利的话，没准一个月就能搞定。

相比较起来，成人APP新网址|成人APP新入口反倒是蛮熊部落的问题更加棘手，让罗辑感到相当头疼，三百多号人啊，这怎么搞？就算能打赢，但你也得能消化才行啊！

成人APP新网址|成人APP新入口想象一下，部落里一下子多出三百多张等着吃饭的嘴巴，那画面，光是想一下，脑仁就开始疼了！
